---
title: "Бүтээгдэхүүний байршуулсан зургийг устгах арга байна уу?"
order: 39
lang: en-gb
category: 13-сайн дурын хандив
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/13-сайн дурын-хувь нэмэр/' ]
---

Зөвхөн модераторууд л болзошгүй вандализмаас зайлсхийхийн тулд зургийг устгах боломжтой.

Зүгээр л Slack дээр эсвэл contact@openfoodfacts.org хаягаар давхардсан эсвэл зохисгүй зургуудаа устгахыг хүсээрэй (та бар кодын дугаар эсвэл URL-г өгөхийг хичээх хэрэгтэй).

Хэрэв та программист бол бидэнд шинэ зургийн тайлангийн API байна.
